'Ceritanya sejauh ini...'
'Aku telah memberikan
kuncinya padamu.  Benar?'
'Lalu di mana uang tunainya?'
'Aku tahu Rani tidak akan pernah bisa...
- Yang Mulia benar.'
'Aku mengambil uangnya.'
"Aku hanya ingin tahu
kenapa kamu disalahkan."
'Jika kamu membutuhkan
uang, kamu bisa memintanya.'
'Apa perlunya mengambilnya
tanpa memberi tahu siapa pun?'
'Hanya karena aku menyukaimu,
bukan berarti kamu bisa menuduhku.'
'Saya minta maaf.
- Apa yang terjadi tidak benar.'
"Aku harus bicara dengan Jai."
Kamu tahu bagaimana keadaan ibu.
Dia tidak akan menyelesaikan
masalah serius ini dengan mudah.
Bagaimana jika Rani mendapat tekanan
dari ibunya untuk mengungkapkan kebenaran?
Tidak ada yang akan menemukan kebenarannya.
Saya akan segera mengatur uangnya dan
kemudian mengembalikannya kepada Anda.
Saya harus pergi.
Nandini...
Jadi, Anda berada di balik segalanya.
Anda tidak punya uang.
Jadi, Anda menipu dia untuk mendapatkannya!
Tampaknya Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
Kamu menyeret Nandini
ke dalam rencana jahatmu.
Mendengarkan.  Kamu diam!
Kembalikan uangnya, kalau tidak...
Aku akan memenjarakanmu.  Dipahami?
Ya Tuhan!  POLISI...
Tidak. Saya sangat takut pada polisi.
Mereka banyak memukul.
Kamu pembantu!
Orang seperti Anda bisa
dibeli seharga Rs 200.
Dan Anda di sini untuk
meminta uang dari saya!
Itu juga Rs 2,5 juta!
Anda bukan siapa-siapa yang
menuntut begitu banyak uang dari saya.
Hanya karena ada yang
memanggilmu kakak ipar,
sudahkah kamu mulai percaya
bahwa kamu adalah
menantu Rajawat?
Di Sini.
Inilah nilai Anda.
Kehilangan kesempatan.
Taruh di celenganmu
yang terbuat dari tanah liat.
Jika Anda kehabisan
uang ini, kembalilah.
Anda akan mendapatkan lebih banyak uang.
Pergi sekarang.
Tinggalkan, kalau tidak...
Beraninya kamu!
Anda terlihat bagus di lapangan.
Karena di sanalah tempatmu berada.
Jangan coba-coba mencapai levelku.
Jika tidak, lain kali, saya
akan melakukan sesuatu
bahwa Anda tidak
akan dapat pulih.
Apa yang merasuki Rani?
Dia meninggalkan rumah
tanpa memberitahuku.
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Kuharap Rani tidak dalam masalah.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Rani!
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Apakah kakimu patah lagi?
Duduk.
Coba kulihat.
Berapa kali Anda akan
meregangkan pergelangan kaki Anda?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu berlari?
Lihat aku, Rani.
Seorang dokter menanyakan sebuah
pertanyaan kepada Anda.  Jawab aku.
Aku terjatuh ketika aku sedang berjalan.
Benar-benar?
Ini adalah cedera akibat benturan.
Anda tidak sedang
berjalan ketika ini terjadi.
Tunggu sebentar.
'Maafkan saya, dokter.'
"Tapi aku tidak bisa mengatakan yang sejujurnya padamu."
Dengar, Rani.
Anda bertanya kepada saya untuk beberapa waktu.
Saya memberi Anda waktu
tanpa bertanya apa pun.  Benar?
Sekarang, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padaku, Rani.
Inilah bagaimana hubungan
menjadi lebih kuat, Rani.
Jelas bagi saya bahwa
masalahnya sudah di luar kendali.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, saya merasa lebih baik.
Bagus.  Hati-hati.
Apakah ini ada
hubungannya dengan uang
yang kita bicarakan tadi pagi?
Siapa yang mencuri uang itu, Rani?
Rani, ini bukan waktunya
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tolong beritahu saya apa yang salah.
'Dia berhak mencari tahu
kebenaran tentang adiknya.'
'Sebelum orang jahat
itu, Jai, menyakiti Nandini,'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Kalau tidak, Jai bisa
mengeksploitasi Nandini lebih jauh.'
Oke.
Saya akan tetap duduk di sini sampai
Anda berbicara dengan saya.  Oke?
Tolong beritahu aku.  Siapa itu?
Siapa yang mengambil uang itu?
Nandini.
Nandini!
Ikut denganku.
Dokter, kamu...
- Ayolah, Rani.
Ya.  Saya punya uang.
Ya, saya punya jumlah penuhnya.
Saya datang.  Hitung itu.
Tutup telepon sekarang.
Biarkan aku menikmati lagunya.
Sopir macam apa dia?
Siapa yang lebih berpengaruh
dari saya di kota ini?
Kamu terlihat bagus
di lapangan, Jai Singh.
Aku merasa ingin
menguburmu di dalam tanah.
Dengarkan aku.
Kita akan bicara panjang lebar nanti.
Izinkan saya memperkenalkan diri terlebih dahulu.
Maukah kamu memanipulasi adikku?
Maukah kamu memanfaatkannya?
Apakah kamu akan menyakiti keluargaku?
Anda berani mengangkat
tangan ke istri saya!
Jai Singh.  Apakah kamu pikir
aku tidak akan membalasnya?
Minta maaf padanya.
Lakukan!
'Kamu pembantu!'
'Orang sepertimu bisa
dibeli seharga Rs 200.'
Maaf.  Maafkan aku, Rani.
Mohon maafkan saya.
Sekarang... Beritahu aku di mana uangnya.
Saya tidak memilikinya.
Saya tidak memilikinya...
Orang yang mengambil sesuatu
milik orang lain disebut pencuri.
Uang ini milik keluarga saya.
Saya membawanya.
Satu hal lagi.
Ketika orang jujur
​​​​marah, Jai Singh,
seseorang tidak boleh menghalangi jalannya.
Ingat itu.
Nandini dan Rani...
Jauhi mereka.
Dipahami?
Jawab aku.  - Ya...
Ayo pergi, Rani.
Saya hampir lupa...
Aku tidak bisa menyamai
levelmu, Jai Singh.
Dapatkan perawatan di
rumah sakit yang bagus.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak uang,
kau akan mendapatkannya.
Apakah ada pertunjukan yang sedang berlangsung di sini?  Enyah!
Saya akan mengingat
ini, Veer Singh Rajawat.
Terakhir kali aku membalas
dendam, hidupmu berubah.
Kali ini, saya akan
memperburuk situasi Anda.
Bersama kalian berdua,
seluruh keluarga Rajawat
akan sangat menderita.
'Apakah Anda...
- Yang Mulia.'
'Dengan segala hormat,'
'Menurutku Rani tidak bisa
melakukan hal seperti itu.'
Apakah pergelangan kakimu lebih baik?
Apakah rasa sakitnya sudah mereda?
Ya.
Terima kasih, Rani.
Saya harus berterima kasih.
Kamu membalut pergelangan kakiku yang terluka.
Terima kasih atas apa yang
kamu lakukan untuk Nandini.
Anda bertarung dengan
Jai Singh sendirian.
Jadi?
Dia berani macam-macam dengan keluargaku.
Saya akan memukulnya.
Saya melakukan hal yang benar.
Omong-omong...
Kamu juga melakukan banyak hal untuk ayahku.
Dokter...
Setelah mengalahkan orang itu,
kamu pasti lelah.
Apakah kamu tidak lapar?
Kami akan makan sesuatu di rumah.
Sesuatu yang segar dan sehat.
Mungkin, buah-buahan.
Ya.
Kesehatan lebih penting daripada rasa.
Apa yang terjadi, dokter?
Bukankah kamu ingin
pulang untuk makan buah?
Apa yang ingin kamu makan?
'Samosa'!  Tidak. Saya
tidak ingin memilikinya.
Saya bahkan tidak menyebutkan 'samosa'.
Tetapi sekarang setelah Anda menyebutkannya,
saya pun merasa ingin memilikinya.
Apa?  Apakah Anda ingin 'samosa'?
'Samosa' goreng bersama chutney
pedas yang kami dapatkan di warung!
Saya pasti bisa mencobanya.
Bagaimana dengan kesehatan?
Terkadang, selera
harus diutamakan.
Luar biasa!
Ayo pergi.
- Rani, hati-hati.  Kakimu terluka.
Apa-apaan ini, Vikram!
Anda!
Saya harus datang karena Anda
tidak menjawab panggilan saya.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Bagaimana jika ada keadaan darurat?
Betapa tidak bertanggung jawabnya!
Lihat sendiri berapa
kali aku meneleponmu.
Periksa.
Aku tahu.
Kiara, aku sudah stres.
Saya tidak ingin berkelahi.  Oke?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Itu artinya, kamu tidak menjawab
panggilanku dengan sengaja.
Ya saya lakukan.  Jadi?
Tidak perlu terlalu dramatis.
Pernikahan kami palsu.
Jangan menanyaiku
seperti istri pada umumnya.
Kiara, keluargaku sudah
menghadapi banyak masalah.
Keluargaku adalah prioritasku, bukan kamu.
Masalah!  Apa yang telah terjadi?
Rani...
Kenapa aku harus memberitahumu?
Siapa kamu?  Anda
bukan anggota keluarga.
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Apa yang begitu mendesak
sehingga Anda tidak sabar menunggu?
Seseorang dari panitia kuil
yang menyelenggarakan pernikahan
komunitas telah menelepon saya.
Jadi?
- Mereka sudah memasang akta nikah kita.
Apa?
Jika pengantar barang
menyerahkannya kepada orang lain,
akan ada masalah besar.
Tidak. Tidak, kawan!
Keluarga sudah melalui
banyak hal.  Dan sekarang ini!
Jika aku terus sibuk dengan kasusku sendiri,
bagaimana aku akan melawan kasus orang lain?
Tidak, Vikram.  Jangan stres.
Jika Anda stres, siapa yang
akan memberikan solusi?
Dan jika ada orang lain
yang memegangnya...
Kiara, dengarkan.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Oke?  Santai.
Tapi Vikram...
- Apa yang kubilang padamu?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya akan menangani ini.  Oke?
Pergilah sekarang.  Dan tolong...
Jangan pulang ke rumah setiap hari.
Masyarakat akan curiga.  Silakan.
Oke.  - Oke?  Pergi.
Apa ini, tuan?  Maukah kamu
membawa pulang begitu banyak chutney?
Beri aku banyak.
Beri aku manis dan pedas.
Anda...
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Tidak apa-apa.  Saya akan mencari tempat yang bersih...
- Tidak.
Saya akan memakannya.
Apa kamu yakin?  - Lihat aku.
Enak bukan?
Biarkan aku juga mencicipinya.
Lezat.  Tapi ini bukan apa-apa.
Kami dulu punya
'samosa' Bittu di desa kami.
Chutney-nya enak sekali!
Saya suka makan chutney pedasnya.
Mataku akan mulai berair.
Pedas sekali.
Dia akan memberi saya 'samosa' secara kredit.
Ketika ayah akan
kembali ke desa,
kami akan minum teh dan
makanan ringan di kiosnya.
Setelah ayahku dibebaskan,
Saya akan membawanya ke sana.
"Hidupku adalah milikmu..."
'Kamu pikir semua
orang di desa ini bodoh'
'dan hanya kamu yang cerdas!'
'Semua pengaturan
sudah dibuat sekarang!'
'Mengapa disana?'
Di kami...
TIDAK.
'Di... Di Jaipur kami,'
'Anda akan mendapatkan
'samosa' yang sama lezatnya.'
'Kami akan menjemput ayahmu...'
'Kami akan membawanya ke sini.'
'Bahkan dia harusnya tahu'
'bahwa kita juga mendapatkan
'samosa' yang enak di sini.'
'Sama seperti yang kamu alami di Ballia.
'Chauchak'.'
Dan apa kata lainnya?
'Bhaukal.'
Biarlah.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Ngomong-ngomong...
Apa pentingnya bahasa
kapan pikiran cocok?
“Hatiku sedang
tidak ingin mengerti.”
"Cinta tidak mengenal alasan..."
Hei, 'budbak'!
'Samosa' telah menjadi dingin.
Makanlah dengan cepat.
"Satu-satunya harapanku dan
satu-satunya keinginanku adalah kekasihku."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamanya."
"Tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk mencintaimu."
"Cinta itu luar biasa!
Tidak ada yang bisa menggantikannya."
"Orang yang jatuh
cinta merasa luar biasa."
'Yang Mulia akan segera
membebaskan ayahmu dari penjara.'
'Dan sampai saat itu tiba, aku akan
terus membuatmu bahagia, Rani.'
'Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.'